Olá.
Oi.
Eu sou aquele
que vende no mercado recentemente,
colega de profissão,
e também conterrâneo,
chinês.
Olá, olá.
Meu sobrenome é Du,
pode me chamar de Velho Du.
Posso ajudar em algo?
No primeiro dia em que vocês chegaram,
eu já queria cumprimentá-los,
mas a barraca de vocês estava lotada demais.
Eu nem consegui entrar.
Vocês são muito gentis.
Está bem frio aqui fora.
Querem entrar para conversar?
Não, não, não. Não vamos entrar.
Olha só,
vocês já estão aqui há um tempo.
Tem
um restaurante chinês aqui perto
que é bem bom.
Que tal nos reunirmos todos lá?
Somos todos chineses, né?
Vamos conversar enquanto comemos.
Olá.
Irmão.
O que foi?
Falaram que o Du do nosso mercado
Xiao Du, Xiao Du.
quer nos convidar para comer.
Então não há dia melhor que hoje.
Vamos lá.
Sr. Du.
Jun,
por que estão conversando na porta?
Vocês se conhecem?
Conhecemos.
O Sr. Du
no nosso círculo de comerciantes
é muito famoso.
Jun também veio, né?
Estamos todos aqui.
Vamos comer, bora.
Então vamos.
É um restaurante chinês,
vamos conversar enquanto comemos.
Você nunca comeu fora, é?
Não somos todos conhecidos?
Aceita qualquer convite para comer?
Se você vai sair para comer,
não deveria me avisar primeiro?
Sr. Du,
vamos direto ao assunto.
Tempo é dinheiro.
Sim, tenho um assunto
para discutir com vocês.
Eu vendo sapatos de couro
e queria fazer parceria com vocês.
Vem, dá uma olhada no meu sapato.
Será que pode entrar no conjunto de vocês?
Me ajuda a dar uma volta pra testar, né?
A gente também,
benefício mútuo, né?
Deixa eu ver.
O sapato é bom.
Desculpa,
mas não vendemos sapatos de couro.
Vem.
Como assim?
Somos todos chineses,
vamos ganhar dinheiro juntos.
Vocês ficam com tudo só pra vocês,
isso não é muito legal.
Du,
você está exagerando, não acha?
Como assim exagerando?
Vendemos conjuntos,
não vendemos sapatos de couro.
Não estamos atrapalhando você a ganhar dinheiro.
Não é isso,
eu vim porque quero trabalhar junto com vocês.
Senhor,
esses seus sapatos de couro,
na nossa terra a gente chama de produto de aparência.
Não dura muito tempo e já estraga.
Coisas de má qualidade
a gente não vende.
É,
qualidade boa ou ruim,
o que importa é conseguir vender, né?
Não é?
Também não estou prejudicando chineses,
por que vocês são tão sérios assim?
É só ganhar um dinheiro.
Você é uma vergonha para os chineses.
Eu...
Isso foi pesado demais.
Então, Liangliang,
acompanha o senhor até a saída.
Senhor.
Olha,
até a próxima.
Espera.
Que tipo de pessoa é essa?
Vende produtos falsificados e ainda age com tanta arrogância.
Não fique brava.
Os produtos dele são tão ruins
que só vai conseguir vender uma vez.
Com o tempo,
isso vai prejudicar a reputação
dos chineses no mercado internacional.
Mas a China
tem tantos produtos bons,
por que tem que vender falsificações?
Deixa eu te falar,
ultimamente,
os produtos chineses na Rússia
As vendas estão cada vez melhores,
e o mercado está crescendo cada vez mais.
Mas
todo tipo de gente ruim apareceu,
tem muito comerciante sem escrúpulos.
Há um tempo atrás,
chegou um lote de jaquetas da China.
Não tinha quase nada de penas dentro.
Pensa bem, os russos,
com o frio que faz aqui,
as crianças que vestiram disseram:
"Eu odeio
as roupas que os chineses vendem".
Que coisa horrível de se ouvir.
Que vergonha.
É verdade.
Se perder a reputação, perde tudo.
Deve ser a Sofia agora, né?
Zhuangzhuang!
Eu vou! Eu vou!
Que tal esquentar a comida?
O que é isso? O que é?
O que está acontecendo?
Quem é?
Não se mexe! Não se mexe!
Não se mexe!
Solta!
Solta! Solta logo!
Solta ele!
Cala a boca!
Solta!
Liangliang, solta!
Solta! Solta!
Parece que tem muita gente procurando vocês.
A Sofia emprestou este lugar
pra vocês morarem, né?
Onde ela está?
Eu queria conversar com ela.
Sr. Sergei!
Faz tempo que não nos vemos.
Como assim,
você ainda está por aqui?
Este é nosso território,
onde mais eu estaria?
Como vocês chineses dizem,
"quando tem dinheiro, ganha-se junto".
Você fica ganhando dinheiro escondido.
Isso não é legal.
Ouvi dizer que
a mercadoria de vocês
está vendendo bem ultimamente.
Ficou famosa no nosso mercado.
Ganharam tanto assim,
um pouco de gratidão,
não deixar nada,
acha apropriado?
Realmente não é apropriado.
Antes você não
pegava direto da banca?
Desta vez viemos fazer negócio,
realmente não vimos o senhor,
achamos que estava ganhando dinheiro em outro lugar.
Já que todos estamos atrás de dinheiro,
não precisa trazer tanta gente.
Olha,
faça um pedido,
tem algo que possamos atender?
Sim.
É a primeira vez
que viemos fazer negócio aqui.
As regras de vocês,
realmente não conhecemos bem.
Bem esperto.
Mas é um pouco tarde, não é?
Agora o mercado
está bem agitado por causa de vocês.
Todo mundo viu
que ganharam bastante.
Vocês não pagaram nada.
Como vou administrar depois?
Não é?
Qualquer um pode vir aqui
e levar o dinheiro embora?
O que você quer dizer?
Fala logo.
Chega.
Sim, ganhamos um dinheirinho.
Eu sei,
conheço as regras.
Vê se isso funciona.
Harmonia gera riqueza.
Diga um valor.
Ótimo.
Harmonia gera riqueza, muito bom.
Eu também quero vender esse tipo de mercadoria.
Eu também quero ganhar muito dinheiro.
Então fica mais fácil conversar!
Vê que mercadoria você tem, traz,
a gente vende pra você.
Fazemos o trabalho de graça,
não queremos dinheiro,
todo o lucro é seu.
Ou então você entra na sociedade,
coloca um dinheiro,
dividimos o que ganharmos,
que tal?
E se eu não colocar dinheiro?
Sr. Xie,
nosso preço de compra também é alto.
Se o senhor quer entrar como sócio
sem colocar nada,
isso não é justo, né?
Quem disse que não vou colocar dinheiro?
O dinheiro que vocês ganharam aqui
é o meu capital.
Os negócios de vocês estão tão bons ultimamente,
esse capital
deve ser bastante, não é?
Além disso, tenho muitos canais de venda
que podem fazer vocês ganharem muito dinheiro.
Depois de ganhar,
posso até considerar
compartilhar alguns lucros com vocês
ou devolver o capital.
Chefe Xie,
vou ser sincero com você.
Vendemos toda a mercadoria.
Agora,
se conseguirmos outro lote,
vai levar uns quinze dias.
Vejamos.
Ainda falta um tempo para o inverno,
vou dar quinze dias para vocês.
Certo.
Mas você tem que garantir
que nesses quinze dias
não vai nos causar problemas.
Vou te ajudar a ganhar muito dinheiro.
Afinal,
viemos fazer negócios aqui
sem avisar você,
foi erro nosso.
Ma Xiaojun,
você é muito esperto.
Mas vou repetir:
não tente me enganar.
Pega isso.
Vamos embora.
Isso é porque estamos na Rússia.
Se fosse em Pequim,
não importa se ele se chama Sergei,
eu ia mostrar pra ele o que é um tapa na cara.
Xiaojun,
recentemente
o poder do Sergei aumentou de novo.
Vários mercados próximos,
ele está cobrando taxa de proteção.
Ele não suporta ver estrangeiros ganhando dinheiro.
E vocês têm feito negócios
tão bem ultimamente,
ele com certeza não vai deixar isso passar.
Se trabalharmos juntos,
ele com certeza não vai
nos dar uma parte.
Isso é praticamente roubo.
Ninguém faz nada contra eles?
Que tal assim?
E nós?
Não vamos dar trabalho para Sofia,
nem criar problemas para nós mesmos.
Você prometeu a ela de novo.
Vamos dar o dinheiro,
cair fora e voltar para Pequim.
Nos negócios, tem que manter a calma.
Por que tanta pressa?
É, no começo,
eu tinha bastante medo do Sergei.
Não tenho medo de outras coisas.
Tenho medo que ele pegue
o dinheiro que vocês ganharam com tanto esforço
e leve tudo.
Pensa bem.
Ele não tem ideia
de quanto capital temos.
Ele também não sabe
de onde vamos buscar a mercadoria
nem quanto vamos comprar.
Ele não precisa saber.
Ele acha que, façam vocês ou não,
o dinheiro e a mercadoria são dele.
E você já prometeu a ela,
e ainda fica aí teimoso.
Olha,
quando eu estou falando, não fica me interrompendo.
Vem aqui, vem.
Senta aqui do meu lado.
Senta.
Sobre isso, eu pensei o seguinte.
A mercadoria de Vladivostok,
vamos continuar pegando.
Continuamos com o negócio.
Quem não arrisca, não petisca.
Jun,
você disse antes
que o lote de Vladivostok é bem grande.
Você quer guardar uma parte da mercadoria
para vendermos por conta própria?
Isso mesmo.
Sofia, vocês já sabem,
é bonita e tem bom coração.
Mas o que vocês não sabem é que
ela faz negócios
muito bem.
Tem boa reputação e credibilidade.
Quero pedir ajuda à Sofia.
Apresenta para nós
aqueles seus bons comerciantes,
que conseguem lidar com pedidos grandes.
Apresenta para nós.
Nós mesmos negociamos.
Mas tem que ser gente bem próxima.
Tão próxima que Sergei nem saiba
nem conheça.
Próxima o suficiente para negociar em casa.
A qualidade dos seus produtos é muito boa
e vocês ganharam reputação recentemente.
Fazer as apresentações não deve ser difícil.
Viu?
Sofia nos ajuda de novo.
Que tal assim:
quando voltarmos para Pequim,
deixamos Jun aqui com você
como presente nosso, que tal?
Você... eu...
Olha, vocês dois são demais.
Não, somos bons amigos,
ajudar uns aos outros é natural.
É, somos bons amigos.
Você parece bem feliz.
Mas
vamos deixar as coisas claras desde já.
Fazer negócios
nunca é garantido.
Se no final
perdermos tudo, vocês...
Jun, não precisa falar mais.
Vamos considerar como experiência de vida.
É,
fazendo negócios,
é inevitável ter alguns problemas.
Bons irmãos, vamos fazer isso juntos.
Vamos!
Ouvindo vocês falarem assim,
meu coração fica aquecido.
Então vamos fazer isso.
Minha ideia é a seguinte:
amanhã você vai para Vladivostok,
pega aquela grande carga,
depois em lotes,
discretamente,
a gente manda pra cá,
depois você volta pra Pequim
e espera nossa notícia.
Depois nós...
Não, cara.
Uma coisa tão grande assim,
você deixa comigo
e acha que eu sou idiota?
Aquele Sergei é tão perigoso,
se eu for embora, não vou ser um desertor?
Fugir na hora do perigo!
Eu com certeza tenho que ficar aqui
pra te acompanhar.
Olha, você não disse que ia me ouvir?
Se eu for pegar a carga,
não preciso ficar aqui negociando?
Além disso,
eu tenho que proteger a Sofia.
Então você quer que a Zhuangzhuang volte,
mas o Shengli com certeza não vai aceitar, né?
Se o Shengli voltar,
a Zhuangzhuang também não vai aceitar.
Então manda os dois voltarem juntos?
Isso, os dois vão juntos
e eu fico com você.
Então assim,
vamos votar, tá bom?
Quem concorda que Zhuangzhuang e Shengli
vão juntos, levanta a mão.
Quem concorda que Liangliang vai, levanta a mão.
Pronto, está decidido.
Deixa eu falar sobre o resto do plano.
Senta.
Chegou.
Há quanto tempo!
Olá, há quanto tempo!
Hoje foi realmente um dia longo.
Certo, obrigado.
Entre.
Olá.
Sentem-se, sentem-se, olá, olá.
Ma Xiaojun, Ma Haoyun.
Ma Xiaojun.
Olá.
Estas duas jaquetas de couro
são as que mais vendemos recentemente.
As que vendem melhor.
Lá vem você se exibindo de novo.
O que você comprou?
Olha.
O que vamos comer à noite?
Sopa de beterraba.
Tá bom, pode ser.
Então vou procurar um restaurante para você.
Certo.
Se você não tem nada pra fazer,
vai lá fora fumar um cigarro.
Chefe, tenho uma novidade.
Encontramos o dinheiro,
eles esconderam.
O que essa gente mais gosta
é de se achar esperta.
Viu direito? Quanto tem?
Pelo menos várias dezenas de milhares.
Fique de olho neles.
Quando o resto do pagamento chegar, pegamos tudo de uma vez.
Confirmou o lugar onde esconderam o dinheiro?
Não sigam mais ninguém nos próximos dias.
Sim, chefe.
Aqui.
O que vocês dois estão fazendo?
Zhuangzhuang está compondo uma música.
Está ficando muito boa.
Não é isso.
O professor Zheng me pediu
para lançar uma música nova.
Estou apenas começando,
e pedi para Sofia me acompanhar.
Você é boa mesmo, hein?
Saímos para passear
e você não deixa o trabalho de lado.
É só seguindo a intuição,
escrevo um rascunho primeiro.
Quando voltar, vou pedir ajuda ao professor Zheng
para fazer alguns ajustes.
Certo.
Deixa eu apreciar também.
Tá bom.
Então vamos seguir
aquela melodia de antes.
Vamos do começo.
Certo.
Um, dois, três, quatro.
Posso anotar isso, é bonito.
Muito bom mesmo.
É muito bonito.
Obrigada, Sofia.
Que bonito.
Toca muito bem também.
E aí, deu tudo certo?
Deu sim.
Onde vocês foram hoje?
Esconder o dinheiro.
Esconder dinheiro?
A Sofia nos indicou
tantos clientes.
Nesse período,
recebemos muitos adiantamentos.
Quando a mercadoria chegar, ainda tem um grande pagamento final.
Então fomos em lotes
esconder o dinheiro no depósito.
E eles caíram na armadilha mesmo.
O Sergei deve achar
que tem tudo sob controle.
Mas ele jamais imaginaria
que tiramos o dinheiro de lá de novo.
Sheng Li é que é esperto.
Essa ideia é
sensacional demais.
Quando o último lote chegar,
vamos dar uma visitinha nesse chefe Xie.
Xiao Jun estava pedindo desde ontem
para comer carneiro no vapor.
O que é isso?
É pra cozinhar a carne nisso.
Caipira, não entende, né?
Isso se chama samovar.
É pra fazer chá.
Isso.
A panela de cobre que Xiao Jun me trouxe
minha amiga pegou.
Parece tão refinado.
É mesmo.
Então quando eu mandar mercadoria pra Pequim,
trago um pra você.
Tá bom.
Então quando eu voltar, também te mando uma panela de cobre.
Certo.
Embora isso se chame samovar,
a forma de usar
é igual àquela panela de cobre.
Então pega aquele Erguotou,
vamos beber um pouco hoje à noite?
Certo.
Mas eu preciso guardar o tapete.
Não vai acontecer nada.
Eu aguento Erguotou,
né? Já bebi com Shengli.
Eu consigo, eu consigo.
Certo, vou procurar então.
Vou ajudá-la a procurar.
O Erguotou, né?
Não foi aquele que te dei da última vez?
Está tudo naquela pilha de chá.
Olha só que vidinha boa.
Certo, passou.
Vamos parabenizar a professora Shen Ranran
por terminar as filmagens com sucesso!
Ótimo, ótimo.
Obrigada.
Parabéns, parabéns!
Foi difícil, muito trabalho, hein?
Obrigada, diretor.
Certo, se tivermos oportunidade,
temos que trabalhar juntos de novo, tá bom?
Certo.
Foi difícil para todos.
Certo, obrigada a todos pelo esforço.
Certo.
A atuação foi perfeita.
Ranran,
tenho que te dar uma boa notícia.
A equipe acabou de me ligar
dizendo que você atuou muito bem.
Boa pessoa, boa atuação, boa imagem.
Fiquei com a cara boa.
Sério.
Você se lembra?
Você me disse
que esperava
que a equipe me agradecesse
porque indiquei
uma boa atriz para a equipe.
Você conseguiu!
Acabou de voltar e já está tão apaixonado?
Está esperando de novo, Sr. Tao.
Vou esperar.
Deixa eu te falar,
a Ranran
só disse que voltaria hoje,
não disse que horas.
Você vai ter que esperar até escurecer.
Mas é ela!
Por outra pessoa eu nem esperaria.
Agora que ganhou dinheiro,
fala com mais confiança.
Vou te pagar
um pastel de carne.
Que generoso!
E aí?
Você vai cumprir, hein?
Claro.
Tá bom, a gente conversa depois.
Olha só,
parece que foi muito bem na atuação.
Ranran,
a grande estrela voltou!
Que linda!
Que bonita!
Eu fico falando pra todo mundo
que aqui no nosso bairro
surgiu uma grande estrela, a Ranran.
Não pode esquecer da gente, viu?
Não vou esquecer.
Grande estrela é diferente mesmo.
Tá bom, pessoal,
tem muita gente esperando a estrela.
Vamos ter um pouco de consideração.
Conversamos depois, conversamos depois.
Vão cuidar das suas coisas.
Tchau!
Tá bom.
Te procuro à noite.
Tchau, até mais!
Isso é da entrada do beco,
o Wang me deu.
Se você gostar,
é seu.
Liangliang.
Ah, esqueci de te parabenizar.
Feliz conclusão das filmagens!
Ranran, você voltou!
Ranran,
estava morrendo de saudades!
Finalmente você voltou!
Liangliang,
olha como nossa Ranran é maravilhosa,
agora virou uma grande estrela.
Que sorte a sua!
Exatamente!
Você tem que
tratar bem nossa Ranran, viu?
Olha, ficou até envergonhado,
olha ele.
Como está sendo no set de filmagem?
Está cansativo?
Estou muito curioso sobre a vida no set.
Cadê o dinheiro?
Dinheiro? Que dinheiro?
Nós trouxemos para vocês
tanta mercadoria.
De graça?
Subestimei vocês.
Não imaginei que nesses dias
conseguiriam trazer tanta mercadoria.
Já percebi,
você não quer pagar nada,
é isso?
Exatamente, não vou pagar nada.
E daí?
Vocês não são bem-vindos aqui.
E se eu não for embora hoje?
Jun!
Então não volte mais.
Calma, calma!
A harmonia traz prosperidade.
Vocês viram nossa mercadoria,
a qualidade é excelente.
Voltaremos no futuro.
Se vocês venderem bem,
abrirem o mercado,
podemos ter uma parceria de longo prazo
e ganhar muito dinheiro juntos!
Agora sim, esse é nosso bom amigo.
Então vamos celebrar antecipadamente
nossa cooperação bem-sucedida.
Jun,
eles ainda trouxeram uma garrafa de bebida aqui
e ainda quiseram nos ameaçar.
Enquanto Sergei está vendendo a mercadoria,
já comprei as passagens do primeiro trem.
Vamos voltar rápido.
Desta vez o tempo foi tão curto
que nem tive tempo de receber vocês direito.
Preparei para vocês algumas
especialidades russas.
Vamos nos encontrar na próxima vez.
Obrigada, você é muito gentil.
Desta vez demos trabalho para você.
Vamos sentir sua falta.
Eu também vou sentir a de vocês.
Sofia, obrigado.
De nada.
Voltem sempre.
Então deixa eu levar vocês de carro.
Não, não precisa.
Seu carro é muito chamativo,
Sergei conhece.
Já chamamos outro carro,
é mais seguro assim.
Não podemos deixar eles perceberem
que vamos embora.
Isso, Zhuangzhuang.
Vocês dois vão na frente.
Vou fingir que vou depositar dinheiro de novo para distraí-los.
A gente se encontra na estação.
Não pode,
preciso ir com você.
Me escuta.
Sozinho
consigo correr mais livre.
É isso, Zhuangzhuang.
Eu e Shengli já combinamos tudo.
Fica tranquila.
Você também, aja conforme a situação.
Deixa Zhuangzhuang comigo,
com certeza vou levá-la até a estação.
Você consegue sozinho?
Consigo, fica tranquila.
Sofia,
diga.
Depois desta despedida,
não sei quando vamos nos ver de novo.
Sempre tive uma pergunta para te fazer.
Você é tão bonita,
por que nunca se casou?
Que tipo de requisitos
você tem para sua cara-metade?
Acho que
ainda não encontrei a pessoa certa.
Na verdade, sou bem simples,
basta me dar um buquê de flores.
Entendi.
Ótimo, beleza.
O que houve com você? Está cego?
Eu mandei você ficar de olho neles.
Eu vi com meus próprios olhos eles colocando o dinheiro lá.
Não entendo por que isso aconteceu.
Que conversa é essa que você está me contando?
Vai logo encontrar essas pessoas.
Nós realmente vamos procurar por eles?
Não tínhamos combinado
de ir direto para o restaurante?
Por que temos que nos encontrar aqui?
Cadê o dinheiro?
Pergunta pra ele.
Dei o dinheiro pra ele,
ele não cuidou direito.
Como assim eu não cuidei direito?
Eu consegui trazer de volta?
Fui assaltado no meio do caminho,
quase não voltei vivo.
Falem menos.
Você tem um metro e oitenta e três,
por que não foi lá brigar com ele?
Eu brigar com ele?
Chega, chega, chega.
Parem de brigar.
Me mandaram voltar de tão longe
pra buscar umas coisas,
acham que sou correio?
Essa coisa pode ser mais importante que dinheiro?
O que tem aqui dentro?
Abra você mesmo e veja.
Não trouxe o dinheiro de volta,
mas trouxe um troféu, é?
Isso não é um troféu.
É um samovar russo.
Em russo se chama samovar.
Foi Sofia
quem nos deu de lembrança.
Dentro dele tem
o amor dela por todos nós.
Que amor cabe aqui?
Dinheiro é que é amor.
Que amor transbordante!
Isso
Como se chama isso em russo mesmo?
Isso se chama samovar.
Aposto que o Sergei agora
está fervendo de raiva.
Vamos comer algo.
Vamos.
Vamos comemorar!
Vamos lá, vamos comer fondue chinês.
Fondue chinês está ótimo.
Carneiro!
Vamos.
Vamos usar este samovar para fazer o fondue.
Não esperava que a roupa congelasse, né?
Roupa molhada
não pode ser pendurada direto lá fora.
Olha, está tudo congelado.
Não mexa.
Cuidado, isso estraga fácil.
Leva de volta e coloca no aquecedor.
Assim o quarto fica úmido.
Eu não vou levar de volta pro 108.
No nosso aquecedor
só tem meia fedorenta.
Impressionante!
Você sabe de tudo.
Também não sei de tudo.
Tem uma coisa
que eu realmente preciso
da orientação da professora Zhuangzhuang.
O quê?
A letra da música?
Você não disse
que música nova dá pontos extras na competição?
Quando você escreveu?
Na Rússia.
Fiz um rascunho naquela época.
Depois que voltei, usei uns contatos
e procurei uns amigos que trabalham com música
para me orientarem.
Naquela vez que você e a Sofia
tocaram acordeão,
eu anotei mais ou menos.
Você pode dar uma olhada.
Se tiver algo que não esteja bom,
eu posso mudar.
Que tal se eu cantar para você?
Você escuta.
Você sabe cantar?
Deixa eu tentar.
Aprendi um pouco com eles.
Ser como a grama selvagem da primavera
A brisa da noite balança
A galáxia e eu
Me abraçam
Aos poucos chega o amanhecer
Cantar uma canção,
inflexível nas fendas,
florescer na primavera,
florescer na primavera exuberante.
Florescer na primavera exuberante.
É bem bonita.
Canta de novo.
Tá bom.
Ser como a grama selvagem que cresce na primavera.
Hoje vamos de importado.
Uma garrafa de vodka.
O que o senhor disse?
Uma garrafa de vodka, obrigada.
Certo, um momento.
Vodka.
Meu russo tem um sotaque especial.
Jun!
Senta logo, rápido, rápido!
Tá com cara de desanimado.
O que foi?
A alegria virou tristeza.
O que houve?
Desde que fomos pra Rússia
até agora,
nesse período,
a taxa de câmbio caiu mais da metade.
Só ontem caiu zero vírgula oito.
Caiu zero vírgula oito?
Quanto caiu mesmo?
Nem consigo calcular.
Mas o prejuízo foi grande.
Que tal assim,
hoje isso aqui
não é barato,
que tal racharmos?
Dividimos.
Tá bom.
Beleza.
Senhor,
a vodka que pediu.
Não quero mais isso.
Troca por cerveja,
três cervejas.
Como assim não quer?
É essa mesmo, obrigada.
Certo,
aproveitem.
Obrigada.
Isso é caro.
De qualquer forma,
hoje vale a pena comemorar.
No fim das contas, ganhamos dinheiro.
É, não fica pensando no prejuízo,
a gente também ganhou dinheiro, não foi?
É verdade.
Nessa viagem
me diverti bastante.
Vou ser sincero com vocês.
Não ganhei quase nada.
Fui ao banco
e fiquei mais de duas horas na fila.
Só troquei isso.
Só trezentos?
Eu investi novecentos!
Cara, você está brincando com a gente, né?
Não consegui chorar.
Eu prometi que ia fazer vocês ganharem dinheiro,
mas não consegui.
Como assim?
Olha o que é isso.
Meu Deus!
Isso é o que ganhamos!
É o que nós ganhamos!
É nosso dinheiro!
O que é isso?
Que é isso?
Tem tanto assim!
Claro que sim!
Entre irmãos, as contas são claras,
vamos dividir o dinheiro agora.
Então, você investiu três mil,
então deveria ser...
calculando o total,
você recebe vinte e cinco mil, certo?
E eu investi metade,
então isso aqui é meu.
Olha, isso é o que você ganhou,
mas acho que ficou pouco pra você,
vou te dar mais três mil.
Oito mil no total.
E aí?
Viu? O que eu disse?
Buscar sorte, ter sorte,
trouxe vocês de volta inteiros
e ainda fazendo dinheiro!
Buscar sorte, ter sorte!
Vamos, por que está parado?
Ficou bobo?
Não, eu só investi novecentos,
e ganhei tudo isso...
Eu não deveria pegar tanto,
deixa eles dois dividirem.
Tá bom então.
Não!
Da próxima vez eu invisto mais,
aí posso ganhar mais, né?
Claro!
Investe mais, ganha mais.
Volta e compra um carrinho!
Investe pouco, ganha pouco,
mas eu ainda sou bom pra você.
Vamos!
Vamos beber juntos!
Vamos beber, um brinde à sorte,
um brinde ao irmão Sorte!
Vamos!
Vamos, bebe tudo!
Saúde!
Até o fundo!
Obrigado, Jun!
Professor Yang!
Vem, entra.
Você é a cantora que vai gravar?
Sim,
ela é a que eu te falei,
a cantora Zhuangzhuang.
Zhuangzhuang.
Eu marquei aqui,
fiz algumas anotações,
destaquei os pontos importantes,
dá uma olhada.
Tá bom.
Obrigada, professor.
Então,
daqui a pouco
vou lá dentro ajustar o equipamento.
Depois
te levo lá pra você se familiarizar.
Você fica aqui e vai pegando o clima.
Tá bom.
Certo.
Tudo bem.
Ser como a grama selvagem que cresce na primavera,
a brisa noturna balança a galáxia e me abraça,
aos poucos recebendo o amanhecer.
Cantar uma melodia,
inflexível nas fendas,
florescendo com a exuberância da primavera.
Ser como a grama selvagem que cresce na primavera,
a brisa noturna balança a galáxia e...
Deixei você cantar.
Aqui está o microfone.
Podemos dizer que concluímos algo importante.
Esse último meio ano não foi em vão.
O mais importante
é agradecer ao grande roteirista Xu.
Na verdade, quando cheguei em Pequim,
só pensava em me tornar roteirista.
Eu até tinha decidido
que antes de me tornar
um roteirista de verdade,
não ia pensar
em questões sentimentais.
Você já leu romances de artes marciais?
Aqueles mestres das histórias,
quando vão dominar técnicas poderosas,
precisam estar livres de desejos mundanos.
É mais ou menos isso.
Mas eu descobri
que nós dois...
Zhuangzhuang!
Xu Shengli!
Zhuangzhuang, como você desceu?
Nem percebeu que me perdeu.
Como assim está voltando atrás?
Você... você ouviu tudo agora há pouco?
Ouvi o quê?
Aquilo, sabe...
Qual o quê?
Seja minha namorada.
Precisa pensar tanto assim?
Entre no carro.
Certo.
Assim é mais quentinho.
O inverno em Pequim é muito longo.
Mas a primavera não está chegando logo?
Mas na verdade o inverno também é bom.
Este grande mestre
já transmitiu a energia para o seu corpo.
Agora eu vou perguntar
e você responde, está bem?
Está bem.
Há quantos anos está paralisado?
Mais de vinte anos.
Você sabe por que todos esses anos
não conseguiu se levantar?
Qual é o motivo?
Não sei.
É porque você não me conheceu.
Se tivesse me conhecido antes,
já teria se levantado há muito tempo.
Se este grande mestre
te fizer levantar hoje,
como vai me recompensar?
Quanto o senhor quiser, eu
te dou tudo.
Falar de dinheiro é muito vulgar.
Este grande mestre trata pacientes
e com destino não cobra nada,
sem destino nem mil moedas de ouro conseguem.
Bondade.
Bondade. O senhor é muito bondoso!
Você fala com o grande benfeitor
com essa falta de respeito?
Levante-se agora!
Não o ajudem.
Querida,
ele conseguiu se levantar?
Mestre, eu consegui me levantar!
Tio, na verdade,
Fale.
eu queria perguntar ao senhor
se poderia
me levar para trabalhar com o senhor.